Falta añadir las funcionalidades de:

    Mejorar navegación

    Añadir validaciones

    Al expulsar un usuario de la lista, se pregunta si se desea eliminar o conservar todo lo que este ha añadido

    Hacer Web progresiva

    Añadir sección con reportar errores, quienes somos...?

    Menús de Ayuda

    Añadir función para que el admin pueda editar items de colaboradores
    Añadir popup cuando cambies la contraseña

    Arreglar el botón de Mostrar Panel de Administración que no funciona cuando eres colaborador debido a que no se muestra el botón de manage-items o manage-tasks

    Descripción obligatoria para los item?
    Comprobar colores de los tags
    Dificultad para borrar un tag
    Mostrar quiénes son colaboradores dr una lista 
    Eliminar descripción obligatoria de profile settings 
    Mensaje cuando el usuario no tenga ninguna lista para que cree una 
    Añadir is_public al formulario de modificar detalles de lista
    Poner en el formulario de cambiar contraseña estando logueado pedir la contraseña actual, y si no se acuerda, poner un enlace para reestablecer la contraseña
    Añadir un correo diciendo que la activación de la cuenta esta realizada.
    ARREGLAR CARGAR ERROR EN LIST_DETAILS
    

POSIBLES FUNCIONALIDADES:

    -Añadir Breadcrumb?
