Falta añadir las funcionalidades de:

    Editar lista (nombre, descripcion...) --> HECHO, falta poder cambiar el nombre

    Mejorar navegación

    Añadir validaciones, por ejemplo al crear un item, obligar a poner cantidad o peso

    Al expulsar un usuario de la lista, se pregunta si se desea eliminar o conservar todo lo que este ha añadido

    Implementar verificación en dos pasos, con confirmación de email 

    Hacer Web progresiva

    Añadir un campo color a cada item que permita personalizar por colores, este campo color representaría la prioridad o grupo al que pertenece

    añadir un campo tipo de lista? o tipo de item?

    Mejorar página HOME

    Añadir sección con reportar errores, quienes somos...?

    Menús de Ayuda
     
    Añadir función que compruebe duplicados, si hay dos registros muy similares. 


    

POSIBLES FUNCIONALIDADES:
    -Añadir un máximo de precio por producto, el precio será opcional y el campo estará vacío,
    solo se añadirá valor si el usuario lo desea.

    -Añadir Breadcrumb?
