Falta añadir las funcionalidades de:
    Editar item --> HECHO

    Editar lista (nombre, descripcion...) --> HECHO, falta poder cambiar el nombre

    Compartir enlace para entrar a las listas --> HECHO

    Mejorar navegación

    Añadir validaciones, por ejemplo al crear un item, obligar a poner cantidad o peso

    Añadir campo a las tablas para representar cuando se realizo el último cambio y por quien -->HECHO

    Gestionar los usuarios que hay en una lista --> HECHO, permite eliminar e invitar usuarios.

    Abandonar lista siendo colaborador --> HECHO

    ¿Se deben eliminar los items añadidos por un colaborador que ha sido eliminado de la lista?

POSIBLES FUNCIONALIDADES:
    -Añadir un máximo de precio por producto, el precio será opcional y el campo estará vacío,
    solo se añadirá valor si el usuario lo desea.
