Falta añadir las funcionalidades de:

    Mejorar navegación

    Añadir validaciones

    Al expulsar un usuario de la lista, se pregunta si se desea eliminar o conservar todo lo que este ha añadido

    Hacer Web progresiva

    añadir un campo tipo de lista? o tipo de item?

    Mejorar página HOME

    Añadir sección con reportar errores, quienes somos...?

    Menús de Ayuda
     
    Añadir función que compruebe duplicados, si hay dos registros muy similares.

    ARREGLAR ERROR AL SUBIR IMAGENES DE MÁS DE 2,5mb, y si se cambia de la foto default a una nueva, se elimina la default.

    Añadir función para que el admin pueda editar items de colaboradores
    Añadir popup cuando cambies la contraseña

    Arreglar el botón de Mostrar Panel de Administración que no funciona cuando eres colaborador debido a que no se muestra el botón de manage-items o manage-tasks


    

POSIBLES FUNCIONALIDADES:

    -Añadir Breadcrumb?
